#Состав  
1. Кулына Елизавета Викторовна  
    ЕР  
    председатель председатель2021[35] председатель2019[4] прг2018[12] прг2016[4]  
2. Шленков Денис Сергеевич  
    собрание-дом  
    заместитель заместитель2021[35] прг2019[9]  
3. Смирнова Наталья Владимировна 24.04.1972  
    КПРФ  
    секретарь секретарь2021[35] прг2012[33] прг2011[33]  
4. Бойцов Эдуард Леонидович  
    ПАРТИЯ РОСТА  
    прг2021[35] прг2019[35]  
5. Васильков Максим Викторович  
    СР  
    прг2021[35] прг2019[35]  
6. Ведясова Вероника Владимировна  
    собрание-работа  
    прг2021[35]  
7. Проскурякова Валентина Викторовна 23.12.1956  
    собрание-работа  
    прг2021[35] прг2019[35] прг2018[54] прг2016[54]  
8. Протасов Сергей Анатольевич  
    собрание-работа  
    прг2021[35]  
9. Рычкова Анна Викторовна  
    собрание-дом  
    прг2021[35]  
10. Серов Николай Анатольевич  
    ЯБЛОКО  
    прг2021[35] прг2019[35] прг2018[35]  
11. Солодовникова Светлана Николаевна 1973  
    собрание-работа - администрация Адмиралтейского района  
    прг2021[35] прг2019[35] прг2018[35] прг2016[35] прг2014[35] old[Лемешева Светлана Николаевна]  
12. Уколов Алексей Владимирович  
    ЛДПР  
    прг2021[35] прг2019[35]  
13. Шехурдин Сергей Николаевич  
    собрание-работа  
    прг2021[35]  
  
#Дома  
Можайская ул., дома: 1; 2; 3-5; 7; 8; 9; 10; 11; 12; 13; 14; 15; 16; 18; 22 Рузовская ул., дома: 3; 5; 9; 11; 13; 15  
  
#Выборы-2012  
##Номер УИК  
35  
